/*global*/
- добавлен мини-интерфейс банкомат (класс ATM)
- добавлен раздел меню банка (класс MenuBank)

/*inventory*/
- tooltip приведены к стилю hud_menu

/*elevator*/
- теперь draw вызывается при рендере

/*anims*/
- при рендере теперь передается anims
- добавлены разделы
- теперь можно передавать id в виде строк
- изменена функция colorAnim, теперь передается id и status(true||false) 
- теперь можно нажать на анимку повтороно для ее выключения
- изменена передаваемая дата 

/*death*/
- исправлен баг, потери стилей

